Libreria jaudiotagger 
1. El folder con la libreria se encuentra en el repositorio.
2. Al igual que la libreria jlayer hay que agregarla localmente.
3. Hacer fetch y pull del repositorio.
3. Irse a "Tools" o "Herramientas" > Dar click en "Libraries" o "Librerias"
4. Dar click en "New Library" o "Nueva Libreria", le asignan el nombre de "jaudiotagger-2.0.3" y le dan OK.
5. Dar click en "Add JAR/Folder" o "Agregar JAR/Directorio", buscan la ruta donde tienen el repositorio y seleccionan el folder "jaudiotagger-2.0.3".
6. Dar click en "Agregar" o "Add" y le dan OK.
7. Esto les deberia cargar la libreria automaticamente, en caso de que no, seguir los pasos de la libreria jlayer a partir del paso 5.

NUEVOS ENLACES PARA DESCARGAR LAS LIBRERIAS

1. loggin....: http://www.java2s.com/Code/Jar/o/Downloadorgapachecommonsloggingjar.htm 
2. tritonus: http://www.java2s.com/Code/Jar/t/Downloadtritonussharejar.htm
3. basicplayer: http://www.java2s.com/Code/Jar/b/Downloadbasicplayer30jar.htm 
4. jaudiotagger: http://www.java2s.com/Code/Jar/j/Downloadjaudiotagger202jar.htm
5. Acuerdesen de descomprimir el archivo antes de querer agregar la libreria al proyecto

PASOS PARA AGREGAR CUALQUIER LIBRERIA
(Opcional)
creen una carpeta donde esten todas las librerias que necesitan, por orden

1. Descargar el archivo de la pagina y lo descomprimen
2. Le dan click en tools nuevos libraries en netbeans
3. Le dan click en new library, copian y pegan el mismo nombre del archivo
4. Luego le dan click donde dice annadir jar/folder y buscan el archivo y le dan click
5. Listo ya tienen la libreria agregada a su netbeans
Prueba