Primero que todo hay que descargarse la libreria jlayer
el enlace es este: https://jar-download.com/artifacts/javazoom

1. Despues lo descomprimen y se van al netbeans
2. Se van a la parte de "Tools" y le dan click donde dice "Libraries"
3. Le dan click donde dice "New Library", hay le ponen exactamente el mismo nombre del archivito .jar que descomprimieron y le dan en ok
4. Cierran esa ventana dandole "ok"
5. Abren el proyecto de progra y hay va a ver una carpeta que se llama "Libraries"
6. Le dan click derecho y luego en "Add Library"
7. Hay buscan la libreria que agregaron en el paso 3 y le dan click donde dice "Add Library"
8. Con eso ya van a poder usar la libreria "jlayer" para reproducir archivos .mp3

Libreria jaudiotagger 
1. El folder con la libreria se encuentra en el repositorio.
2. Al igual que la libreria jlayer hay que agregarla localmente.
3. Hacer fetch y pull del repositorio.
3. Irse a "Tools" o "Herramientas" > Dar click en "Libraries" o "Librerias"
4. Dar click en "New Library" o "Nueva Libreria", le asignan el nombre de "jaudiotagger-2.0.3" y le dan OK.
5. Dar click en "Add JAR/Folder" o "Agregar JAR/Directorio", buscan la ruta donde tienen el repositorio y seleccionan el folder "jaudiotagger-2.0.3".
6. Dar click en "Agregar" o "Add" y le dan OK.
7. Esto les deberia cargar la libreria automaticamente, en caso de que no, seguir los pasos de la libreria jlayer a partir del paso 5.